Cara penggunaan aplikasi:
1. Install gradle dan app nya di Android yang disediakan Android Studio, ataupun melalui emulator.
2. Jika sudah muncul layar utama , lanjut pada menu login, jika belum memiliki akun, maka mendaftar pada menu registrasi, 
dan akan mengarah pada layar utama.
3. Kemudian Jika sudah dapat login, akan mengarah kepada menu utama
dimana akan ada fitu tentang covid, jumlah penyebaran covid di Indonesia, juga 
ada fitur profile dan juga fitur viro yang terdapat beberapa pertanyaan kepada kita untuk mengetahui keadaan kita saat ini juga
4. Jika sudah selesai menggunakan applikasi tersebut, dapat keluar langsung maupun menekan tombol logout yang ada pada menu Utama.

Sekian penjelasan dari penggunaan aplikasi kami, Terima Kasih.